Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/subforums.po
Languages: zh

source: Link to
zh: 链接到：

source: Sub forum
zh: 子版块

source: Parent forum
zh: 父版块

source: No parent forum
zh: 无父版块

source: %s Topic
zh: <b class="f-num">%s</b><span class="f-txt"> 个主题</span>

source: %s Post
zh: <b class="f-num">%s</b><span class="f-txt"> 个帖子</span>

source: Moderated by
zh: 版主：

source: Mark all as read
zh: 标记所有主题为已读

source: Mark forum read
zh: 标记此版块为已读

source: All is read
zh: 全部已读

source: Last post in the topic "<a href="%1$s">%2$s</a>"
zh: <small>最新回复在主题 &quot;</small><a href="%1$s"><span class="f-cltname">%2$s</span><span class="f-clttime" hidden> %3$s</span></a><small>&quot;</small>

source: Last post in the topic "<span>%2$s</span>"
zh: <small>帖子中最新回复 &quot;</small><span><span class="f-cltname">%2$s</span><span class="f-clttime" hidden> %3$s</span></span><small>&quot;</small>
